arrependi
o olho
olá rolar
olá e se pergunte vilso ibol petróleo
você não pode ser o período eu sou
petróleo no mesmo período iniciative o
novo o 'la olla' esse é meu time esse é
meu irmão perónio nós somos gênios e
cientistas e hoje é o nosso primeiro dia
de trabalho depois de ver o nosso
novíssimo assim em 10 virou e operou no
período será que a gente explicar para
este alguém o que lá a síntese de câmbio
teve o rio eu diria nada mais é do que a
gente ficou de pesquisa assim em vez só
em 11 descobertas e você pode explorar o
nosso laboratório com a gente é só mexer
na câmera para ver outras partes daqui
só nem dados balançado peru no peru no
interior eu diria que já está mais do
que na hora de começar os trabalhos eu
diria que já passou da hora de começar o
trabalho que eu diria mas eu diria que
já comecei os trabalhos até porque o
pessoal aqui do centro de pesquisas da
ge é nos deu uma missão muito importante
a maravilhosa experiência voltas lentas
e olha que não espetacular ainda não
operou e estudar a ciência e tecnologia
que a gente está levando para os jogos
olímpicos e paraolímpicos rio 2016
início por trás dos jogos olímpicos e
paralímpicos rio
me 16 mas o que a cíntia a tecnologia e
o sport tem a ver um com o outro
muita coisa e mais todas as pesquisas
que a gente faz aqui no centro de
pesquisas estão conectadas
assim em troca de conhecimento e
tecnologia para vencer diferentes
desafio ao time to
por favor por favor por favor não me deu
uma luz a luz de uma vela speroni gols e
teotônio alunos
e você também vai descobrir como
acontecem aqueles e blazer
dó e nós também vamos descobrir como
você quer me matar do coração exatamente
o que o meu próprio irmão gêmeo quer me
matar por ali
quer me matar puxa vida inspira um time
realmente ele é muito mal e é claro que
não pegou e eu disse o coração porque se
nós vamos ver como é possível enxergar o
coração de um atleta de uma forma
diferente diz exatamente o que viveu
irmão dele viu o time perder eo o que
mais você diria eu diria que nós vamos
descobrir com uma tecnologia e análise
de dados do monitoramento de dados
digitais e na contagem da água podem
ajudar atletas da canoagem brasileira a
conquistar medalhas
nós também vamos descobrir como sistemas
inteligentes garantem para chegar ao
campo aconteceu com a nossa energia
caso algum pateta como um certo meu
irmão fizeram uma patada exatamente time
um time to you e existe muita coisa por
trás da infraestrutura dos jogos
olímpicos e paraolímpicos rio 2016 mas
sem ter o nível e muitas dessas
tecnologias são desenvolvidas aqui no
centro de pesquisa e sempre com muita
troca de conhecimento e tecnologias para
vencer diferentes de cheques
vamos deixar isso para o próximo
episódio porque temos muitas muitas
coisas para arrumar aqui não é até o
próximo episódio tchan tchan
é você pode continuar olhando assim a
mulher de um louvor toque
olha só não vamos balançar no you tube